Der Held, die Qualle, wird mit den Pfeiltasten durch das Labyrinth gesteuert.

Hindernisse sind schwarz, der Eingang grün und der Ausgang blau.

Ziel des Spiels ist es, den Ausgang (blau) zu erreichen. Dabei trifft die Falle auf unterschiedliche Gegner 
(grau) oder Bossgegner (ebenfalls Quallen). Berührt die Qualle reguläre Gegner wird der aktuelle Raum neu 
geladen. Die Qualle wird dabei geheilt. Die Bossgegner müssen getötet werden, um weiter zu kommen. Dazu 
steht der Qualle momentan ein Nahkampf zur verfügung. Wird die Taste 1 gedrückt (Taste halten) schägt die Qualle 
zu. Sowohl die Qualle, als auch die Bossgegner besitzen Lebenspunkte und verteilen eine bestimmte Schadensmenge.
Verliert die Qualle alle ihre Lebenspunkte ist das Spiel vorbei.

Der erste Bossgegner verschießt Feuerbälle (ebenfalls Quallen), welche dem Spieler 
Schaden zufügen.

Der zweite Bossgegner ist ein Nahkämpfer. Er kann nur im Fernkampf besiegt werden. Da die Qualle momentan noch 
keine Fernkampfwaffen besitzt ist der Ausgang freigeschaltet ohne den Bossgegner zu töten, sodass dieser 
umgangen werden kann.

Der dritte Bossgenger verschießt Feuerbälle und ist ein Nahkämpfer. Auch er kann momentan noch nicht besiegt 
werden, weshalb das Spiel noch nicht abgeschlossen werden kann.

Momentan ist Vorsicht geboten, wenn die Qualle zurück, auf den Eingang tritt. Dies sollte die Qualle zurück in den
vorherigen Raum bringen; das ergibt jedoch häufig noch Probleme.




